Te mando las preguntas y por favor retórname el código debajo de cada pregunta. El código debe de funcionar con tan solo copiar.

 

Si necesitas librerías externas, como JQuery,  usa CDN.

 

1. Realiza un programa que presente una multiplicación y exponenciación en PHP.

2. Realiza un Formulario con Boostrap que al dar enviar, pinte el resultado en pantalla con formato.

3. Realiza una tabla con PHP que muestre el resultado de un arreglo multinivel.

4. Realiza una gráfica de pastel con alguna librería externa tipo Javascript, que muestre alguno de los resultados de la pregunta anterior.

5. Convierte datos Json en un arreglo multiarray en PHP.

 

Por favor en cuanto tengas las respuestas mándamelas lo más pronto posible.

 

Saludos.


Hora de inicio: 10:14am
Hora de termino: 12:38pm

anotacion: no termine el punto 4, falto acoplar la informacion utilizada